しっこー
（拟声词，用手上下套弄撸的动作，后文不再做单独翻译）
你是不是需要一点母性的包容感啊？
我会引导你进入幸福的世界哦
能遇见你真是太好了
大脑酥麻仿佛融化了一样
我会带你进入那样的世界哦
充满母性的甜蜜黏腻淫语，每次射精都让大脑融化的终极婴儿感手淫支持
喂喂
你在干什么啊
嗯？在去公司的路上吗？
你别撒谎啊
今天是周日啊
喂，你是在开玩笑吗
上周额外安排的工作，不是说过周一之前就要做完的吗？
嗯？以为追加的工作周一再处理就可以了？
才不是呢
我说周一前，也是包括周日在内的
太天真了吧
现在立刻来公司
听好了
你根本没有休息日，明白了吗
现在立刻来公司，快起来
上田课长无端批评我
说到底是我做事不够利索
他对我彻底失望了
真可怕
可不是嘛
都定好把我分到销售部门了
这不是吃撑了吗
对了，你知道吗？
虽说也不算太差，但期待落空
请坐吧
欢迎光临
工作很努力了呢
为什么我会知道呢？
来这里的人，大家脸上都是同样的表情
一脸操劳过度的样子
在这里谁都不会责备你哦
放心吧
可以放松哦
今天在这里
可以把不顺心的事都抛到脑后哦
你现在
已经非常努力了
即使被骂也没有半途放弃
踏踏实实留在公司，咬牙坚持抗住压力
你一点都不弱
只是有点太过拼命了而已
你需要多一点母性的包容呢
今天可以尽情撒娇哦
好好看着我的眼睛
好漂亮的眼睛呢
非常可爱
好好看着我的眼睛
来，盯着这根蜡烛看
做不好也没关系
不要责备自己
今天尽情撒娇吧
你需要母性关怀呢
到这边来
我会紧紧抱住你的
你的人生
一点都没有错
把手给我
手非常漂亮呢
接下来，举起右手
左手也举起来试试
非常棒
那么放下来吧
能放松下来真了不起呢
把手给我
再放松一点
把身体交给我
做得很好
接下来，伸出手来，要不要来点祝福的魔法呢
试着模仿我做做看
慢慢地上下动
做得很好呢
慢慢地...
请慢慢冷静下来
试着一起做做看
非常棒哦
想做什么？
想摸了吗？
可以哦
我来帮你把内裤脱掉
今天我们多许下一些祝福的咒语吧
看到我的眼睛了吗？
不用害羞的
从容地看着我的眼睛
来，一起
用我的这个，鸡鸡会变得好舒服呢
我会看着你努力的样子哦
做得很好哦
今天就让我好好治愈你吧
我只看着你一个人
来，撸起来
像这样
听了我的声音
会变得超级舒服对吧
我说着撸一撸
你听了之后
会变得更舒服哦
一起撸一撸吧
啊～好舒服呢
一脸超级舒服的表情
今天谁都不会责备你哦
看起来好舒服
超级胀鼓鼓的
诶，要去了吗？
还不能去哦
还不可以哦
还想继续撸吗？
那你愿意听我的话吗？
胀鼓鼓的，这些我全部都看着哦
看起来很舒服呢
来，继续撸一撸
啊，撸啊撸
啊~很舒服吧
又变得超级大了
啊，还不能高潮哦
又要说要去了吗？
还不行哦
再忍耐一下嘛
看起来超级舒服
呼吸变得急促了呢
就这一次，忍一忍，别高潮了
你现在脑子里除了射精之外，什么都想不了了吧
我会盯着你哦
让我看着你舒服的样子
讨厌的事情全部忘掉
现在，只想着我就好
从现在开始只有我说可以的时候
才能射哦
你满脑子就想着女人是吧
就是这样
和射精一起，把不安和烦恼
全部都射出来吧
来
撸啊撸
鸡鸡变得好硬了呢
要出来了？要射了吗？
可以哦，射出来吧
来，射出来
啊，好厉害
射了很多呢
明明是第一次
没想到你居然这么厉害
啊~可爱的孩子
值得骄傲的宝贝
看着这根蜡烛
射完累了吧
可以哦
睡吧
深深地...
现在，晚安了
别担心
睡得好舒服的样子呢
稍微放松下来了吗？
但是
你的内心还没有真正释怀呢
盯着我的眼睛看
用我的声音
听到刷刷的声音
手就想动起来呢
喂，我都快要忍不住放肆起来了
来，不要紧张
嗯，不用紧张的哦
多想一些关于女人的事
找工作，升职出头，对未来的焦虑
全部可以忘掉哦
来，再放开一点
盯着我看
我会好好看着你的哦
来，全部释放出来
这里啊...是可以完全敞开的地方哦
你因为被人疼爱
就能进入更深更深的幸福世界哦
想从谁那里得到爱情呢？
是我对吧
乖乖，太可爱了！我的宝贝
其实是异常的世界呢
来，慢慢地
变得更舒服吧
好可爱呢
我们能相遇
不是偶然哦
我会带你去真正性福的世界哦
啊~实在是太可爱了
身体渐渐变热了呢
好厉害
腰一扭一扭的呢
啊，好舒服呢
扭来扭去的呢
身子在不停地扭动着
啊～好厉害～
一脸超级舒服的表情
啊，好厉害，都听到了
啊，又要去了吗？
还不行哦
再多摩擦一下
啊~~超级舒服啊
让我看着哦
也太厉害了吧
好棒
会变得舒服呢
把身体交给我
对，再放松一点
一脸超级舒服的表情呢
再多给我看一点
啊～想射出来吧
啊~要射了吗？
你想射了吗？
擅自射出来可不行哦
多看看我
可以哦
摸吧
我会给你很多很多的爱哦
太厉害了
你看着我
多看着吧
手好温柔啊
再多摸摸
啊～好舒服
奶头也试着摸摸
啊！ 好舒服
好厉害
非常棒
啊～好舒服
多舔舔我的奶子
啊~好舒服
啊~好棒
啊，好可爱
啊~好舒服
好舒服
我会带你去让大脑融化的射精世界哦
舒服吗？
好舒服呢
想射了吗？
可以哦
能实现你愿望的只有我哦
可以哦，变得更舒服吧
射了很多呢
很舒服对吧
啊，又变大了
看着这么可爱的鸡巴
我也想要了
我会帮你多撸一撸哦
又想射了吗？
我也和你一样
能感受到高潮的话
就能进入幸福的世界
和你通过射精去往幸福世界是一样的
啊~好舒服
哎呀，不要紧张
多摸摸
超级棒
啊，好舒服
啊～好舒服
来舔吧
手要好好撸一撸哦
好好撸起来哦
一起进入幸福的世界吧
啊～好舒服
好可爱啊
啊～好棒
啊～好舒服
啊～好爽啊
啊～太舒服了
去了...
我也来帮你舔哦
啊～好舒服
嗯～好舒服
啊～好棒
想和我做吗？
如果在这里射的话
可能就再也拔不出来了
即使这样也可以吗？
那我来帮你一把
一脸超级可爱的表情
我会帮你解脱出来的
可以尽情感受哦
啊～好舒服呢
再多看看我嘛
啊，好舒服！
来，一直看着我的眼睛
好舒服...
好舒服啊...
啊，去了...
啊~好舒服啊！
你也很舒服吧
我也来帮你弄哦
啊~好舒服
可以哦
可以射了哦
呐，跟你说哦
我会让它变得越来越大的哦
这里好舒服
在里面变得更大了
啊～好舒服呢
一直很舒服呢
好舒服
这里要出来了吗？
不可以哦
啊…好舒服…
好舒服...
啊~好舒服
好舒服！啊，又变大了
好舒服啊
要失控了吗？
你射出来也可以的哦
可以哦
射了很多呢
我们很幸福呢
好幸福啊
变得更幸福吧
啊...好舒服
啊~好舒服啊！
啊，在里面又变大了呢
啊~好舒服~
啊，简直太舒服了
再多感受一点
再多用心感受一下我好不好
啊～好舒服
啊～好爽
啊～要去了
啊～要去了，好舒服
去了...
好幸福啊…
你想要射了吗？
还不能去哦
不可以哦
又流出来了
变得超级大了
可以哦，多射点
啊~好舒服！
啊，好棒
啊，好厉害
不得了，身体里面变得好热
热热的射了很多呢
看样子要射很多呢
看着我的眼睛
能射那么多真了不起哦
啊~好厉害
让鸡鸡变得舒服吧
让那里变得更大
啊~好舒服
啊~好爽！
好厉害
啊~好舒服！
啊~好爽啊
要去了，好舒服！
啊！去了
啊~好舒服！
啊~太舒服了
要去了，好舒服！
要去了，要去了...
啊~好爽
谢谢你倾注满满的心意对待我
变得更舒服吧
要忘掉吗？
把一切都忘掉吧
心里只想着我好不好？
啊~好舒服！
可以哦
射到里面来
啊，要去了
好舒服...
到这边来
今天就到这里
怎么样？
变得很舒服了吗？
头还晕晕的吗？
今天我稍稍考验了你一下
还想再见面吗？
可以哦
射精前要好好忍耐哦
那么，期限定为一个月
一个月后再见吧
在那之前我会等着你哦
因为啊，从今往后你只有依赖我了
做得很棒哦
好孩子
所以不管课长说什么都没关系了？
真的是这样呢
咦？
你现在怎么了？
一脸奇怪的表情？
那个七绪盯上你了？
除了那个七绪
你不可能去找别人的
一直在忍着吗？
不不，我哪懂这个啊
想射想射啊
一个星期了吗？
biu~biu~biu地就出来了
摩擦摩擦
不行
你说过只能在我这里射精的吧
摩擦摩擦
怎么了？
已经极限了？
想射精
想射
没办法呢
如果是在梦里的话
如果说可以射精的话，你会怎么做？
现在的话
可以多射一些哦
忍耐了很久吧？
想看奶子吗？
给你看哦
最喜欢的奶子哦
律动起来了吗
哎呀，到这边来
很想撸一撸吗？
想见我吗？
才过了一个星期而已
因为是在梦里
可以多撸一撸哦
好好忍耐了，真了不起呢
就连在梦里也穿着西装吗？
你总是一门心思只想着工作那些事呢
你认真的样子，也特别有魅力哦
我会好好看着你的哦
撸起来吧
撸起来的表情再多给我看一点
啊~好舒服啊，撸啊撸
变得更舒服吧
再多撸一撸
可以快一点哦
撸啊撸
啊~撸啊撸
再多撸撸
让鸡鸡变得更大
很舒服吧
可以再多点
想射在哪里？
这里？
射在这里？
可以哦，在这里多射一些
射了超级多呢
太可怕了呢
忍耐了一个星期呢
还不够呢
喂~~这边这边
再靠近一点
我现在就去你那边哦
你还没射够吧？
想让我做什么？
想要什么？
因为是在梦里啊
说了很多任性的话呢
那么我来多舔舔哦
哎呀，说出来吧
一直只想着我吗？
我也一直只想着你哦
我会温柔地帮你撸一撸哦
好可爱呢
我会好好疼爱你哦
来，盯着我看嘛
忘掉自我，只想着射精的事情吧
糟糕？到底是什么上头了？
快要把持不住了？
啊~要把持不住了吧
是吗…
就是这样让你顶不住呀
变得更舒服吧
啊～射了很多呢
但是还不够哦
诶？这是你的房间吗？
因为是在梦里哦
哪里都能来去自如呢
怎么变得这么敏感了
从上次射精到现在，才过了一个星期而已
脑子是不是快要坏掉了？
那，我再让你更融化一些
好厉害呢
整个人都快要不受控制了
好可爱
现实世界里，要好好遵守和我的约定哦
一直忍着不射精对吧
我一直在看着你哦
再多把身体交给我
用奶子感受到了吗？
好可爱啊
鸡巴一直胀鼓鼓的呢
我会全部接住的哦
射精的话…
会变得更性福哦
要多想着射精的事哦
在梦里可以多射一些哦
我会好好接住的哦
要去了哦
要射了哦
啊，要去了
可以哦
来，可以射了哦
可以射了哦
还在睡觉吗？
而且就那么裸着不行哦
要好好穿着衣服睡觉哦
快点去看电影约会吧
嗯？什么？我们的关系？
你在说什么？
一个月禁止射精？
昨天也和弟弟做了吧
是我最喜欢的男朋友哦
今天是电影约会的日子对吧？
你居然说那种话
去看电影前再做一次吧
已经这么色了呢
但是很色的一面我也喜欢哦
最喜欢我了对吧？
绝对是哦
我也最喜欢你了
还竖着呢
一大早就很有精神呢
我会多帮你做哦
最喜欢奶子对吧？
真的已经这么色了呢
从早上就做舒服的事情吧
啊～想被尽情地亲吻吗？
嗯，可以哦
最喜欢最喜欢的我的男朋友了
谢谢你一直陪在我身边
啊～好美味
流了很多汁呢
用奶子给你夹住
腰抬起来
从早上就很难受吧？
变得很舒服了吧
我最喜欢看你意气风发
想要一直赢的样子
毕竟我们已经交往两年了
差不多该结婚了吧
结婚后每天都这样帮你做哦
如果是我的话绝对能让你满足哦
对吧
包括鸡巴全部都是我的东西
好舒服啊
好好感受哦
要射了吗？可以哦，去吧
昨天晚上也射了那么多呢
好厉害呢
好性福呢
诶，怎么了？
反正都不去看电影了
就这样做爱吧
比起别的，我觉得你更好呢
撸啊撸...
我等你了哦
来，到这边来
忍了整整一个月吗？
忍耐住了吗？真了不起呢
是不是隐瞒了什么？
一想起我，就情不自禁的迷上我了
这样太好了
话说，你这是被自我催眠了对吧？
想着我，就射了吧？
向我
被我强制射精这件事，已经变成你的唉好了呢
超级开心哦
今天...
作为忍耐了很久的奖励
来多多地射精吧
来，盯着眼睛看
盯着我的嘴看
一下子就全身心投入进去了呢
真乖
你所有的努力，我一直都看着哦
工作也忍耐着
恋爱也忍耐着
射精也忍耐着
今天
回到过去幸福的时光吧
我重要的宝宝
可以尽情撒娇哦
过来
眼睛渐渐发沉
可以哦
乖乖睡吧
睡觉的孩子会长大
慢慢变大哦
很顺利就醒过来了，真棒
好孩子好孩子
在妈妈的膝盖上慢慢睡着了呢
重要的宝宝
是宝宝最喜欢的奶子哦
要喝奶吗？
刚睡醒的样子好可爱啊
尽情地吸妈妈的奶子吧
可以好好喝哦
啊~好可爱呢~
有点烫烫的？
把牛奶放凉一会儿再喝吗
那妈妈来帮你吹凉哦
用妈妈的嘴巴帮你吹凉
要把牛奶再放凉一点吗？
再给你喝一次哦
啊~~好可爱~
最喜欢的奶子哦
好好地吸吮吧
好可爱
尽情喝妈妈奶子的奶水吧
宝宝好会舔啊
啊~妈妈有感觉了...
大口大口地喝奶水吧
乖乖把奶子的奶水喝下去
啊…好舒服…
啊~好厉害呢
啊~好舒服
宝宝的鸡巴变得超级硬邦邦的了哦
啊~好可怕
变得这么大了
鸡巴里牛奶积了很多呢
可以哦～
和妈妈一起变得很舒服吧
我会多帮你撸一撸哦
不要默默不说话哦
撸啊撸...
很舒服吧
小宝宝好厉害呢
一脸超级舒服的表情
一边多喝牛奶一边多撸出来
好厉害啊
啊~好舒服呢
我看着你哦，来
可以哦
多射出牛奶
哇…好厉害…
射了很多牛奶呢
刚才很舒服吧
妈妈会用嘴巴让你变得很舒服哦
在鸡巴上多浇点牛奶吧
好棒
看起来很好吃
精液的味道会变得超级甜
好厉害呢
宝宝，把有感觉的样子给我看看？
啊～好舒服啊
多浇一些牛奶吧
来，过来
妈妈奶子上的牛奶全部流到鸡巴上了哦
啊~~舒服吗？
最喜欢的奶子哦
超级甜的香味呢
奶子在等着哦
好厉害
鸡巴里的牛奶快要出来了吗？
妈妈会接住的哦
今天任何事都不用忍耐哦
尽情感受
啊~好厉害
鸡巴又变大了呢
我会好好接住的哦
再多给我看舒服的样子
可以哦
多多射出来吧
射吧
可以哦
鸡巴射了很多牛奶呢
和妈妈的混在一起了啊
宝宝好可爱呢
来吸妈妈的奶子吧
啊～好舒服，宝宝
来，舔妈妈的奶子哦
来，多吸吮吸吮
宝宝
来，想摸摸妈妈这里吗？
来，摸吧
再多看着妈妈
想摸了吧？
不用忍耐哦
啊~好舒服！
来，宝宝舔舔
从小穴这里溢出了很多牛奶
超级棒呢
小穴这里能喝到牛奶
啊，好舒服
啊，好舒服！
妈妈要去了
啊！好舒服！
要去了...
这样舔小穴，会兴奋的
啊~好舒服！
宝宝，要不要做最色的事情？
变得更舒服吧
妈妈的小穴和湿漉漉的鸡巴在摩擦呢
很舒服吧
要好好看着哦
啊~好舒服~
好舒服呢
可以再多多感受哦
看着宝宝感受到的样子
妈妈这里要坏掉了
变得更舒服了
多给我看着哦
妈妈最喜欢宝宝了
啊，好舒服
啊，好舒服呢
看着妈妈的眼睛
啊~好舒服啊
啊~好舒服！
啊~要去了！好舒服
要去了
啊~好舒服~
啊~妈妈最喜欢宝宝了
啊~好舒服
我会给你的哦
啊～好爽
等等，要去了...
要去了...
啊~~宝宝的鸡巴实在太舒服了！
啊~好爽啊
啊！要去了，好爽...
要去了...
啊~最喜欢了！
最喜欢宝宝了
好厉害
又变大了呢
啊~要射了吗？
射在妈妈小穴里吧
里面变得好热了
鸡巴牛奶射出来了
超级像呢
还能再射吗？
今天可以多射一些哦
啊~好棒
已经好好适应了呢
最近都没怎么做呢
啊~好厉害
啊~好舒服
啊~再多点
啊~好爽
啊~好爽...
不行...
啊～妈妈要去了哦
啊～好爽
要去了
好好看着妈妈这里
啊～好舒服
好舒服
想射在妈妈的小穴里吗？
可以哦
不管多少次都可以射
啊~好舒服
啊～好爽！
啊～好舒服
要去了
要去了...
去了...
好舒服
还在滴滴答答呢
到这边来
变得更性福吧
妈妈的心脏和…
宝宝的心脏
一起扑通扑通呢
多射一些
好孩子
宝宝的
鸡巴牛奶和
妈妈的小穴牛奶
有点，滑滑的
发出色情的声音
听得到吗？
啊～会兴奋呢
啊...宝宝
我最喜欢你了
啊~好厉害
好棒啊
小穴里面好舒服
啊~好厉害
宝宝热热的鸡巴在妈妈里面一颤一颤的
啊～好舒服
啊~妈妈会让你性福的哦
变得更性福吧
啊～好舒服
啊~小穴里的鸡巴超级舒服
啊，好舒服
脚立起来了……
啊~好爽
要去了，要去了
啊~要去了...
啊~好舒服~
宝宝也一起舒服吧
啊~好舒服
啊~要去了...
要去了...
好舒服
好厉害
用妈妈的小穴变得更舒服吧
最喜欢宝宝了
啊～好舒服～
好爽啊
再用力点
啊～好舒服...好爽啊
啊~要去了
去了...
舌头伸出来
这次要自己试试看吗？
好孩子呢
宝宝，可以哦
用喜欢的方式动
啊~好厉害
啊~这样好棒
就那样插在妈妈里面
啊~好舒服
好舒服
啊~好爽
啊~好棒
宝宝可以的哦，尽情地黏着我吧
好舒服
啊~好棒
宝宝的鸡巴狠狠地插进妈妈小穴了
啊~好舒服
啊～好爽
啊~好棒！
要去了
好棒！妈妈最喜欢了
啊~好爽啊
好爽啊
要去了，好爽！
啊，去了！
啊~好棒
再多看着妈妈
啊，宝宝的鸡巴我感受到了哦
啊~好舒服！
会变得好舒服的
啊，好热
好舒服！
啊~不行！
再这样插妈妈要去了
好爽~
啊~要去了
啊~~宝宝和鸡巴在妈妈里面变大了
啊～好舒服
变得好大了啊
好爽
不行，好爽！
啊！好爽
啊，要去了
去了
啊~射给妈妈的真不少呢
最喜欢的宝宝
谢谢你成为妈妈的孩子
早上好
喜欢吗？
回到现实世界
要回去的话
虽然有一点寂寞
看着我的眼睛
欢迎回来
从现在开始你要在现实世界中生活
战斗 、战斗、 战斗到底
会有很多辛苦的事情哦
但我在支持你哦
如果再有辛苦的事情，随时可以来见我哦
表情变好了呢
干劲满满呢
我最最珍贵的宝贝啊
最喜欢你了
从今以后
要性福地、幸福地生活下去吧
再见了~
更多优质资源尽在98堂www.98T.la